[A Mission of the Heart]
[Eine Herzensangelegenheit]
[Episode 16]
[Folge 16]
My Lord,
Mein Herr,
Lord Shen and I are just friends.
Lord Shen und ich sind nur Freunde.
Then why did you ask him, instead of me,
Warum hast du dann ihn gefragt und nicht mich?
to teach you lightness skills?
um Ihnen Leichtigkeitsfähigkeiten beizubringen?
That's because...
Das liegt daran, dass...
I was worried we might argue.
Ich hatte Angst, dass wir uns streiten könnten.
Why were you worried?
Warum waren Sie besorgt?
First,
Erste,
you are a very serious person, My Lord.
Ihr seid ein sehr ernsthafter Mensch, mein Herr.
Whether dealing with people or matters,
Ob es um Menschen oder Angelegenheiten geht,
you are meticulous and strict.
Du bist gewissenhaft und streng.
And I'm rather slow-witted.
Und ich bin ziemlich begriffsstutzig.
If you were harsh while teaching me,
Wenn du beim Unterrichten streng mit mir warst,
I would surely curse you in my heart.
Ich würde dich in meinem Herzen ganz gewiss verfluchen.
From the sound of it,
Dem Klang nach zu urteilen,
you must've cursed me in your heart quite often, haven't you?
Du hast mich in Gedanken sicher schon oft verflucht, nicht wahr?
Not really.
Nicht wirklich.
You were mean and deceived me before.
Du warst gemein und hast mich schon einmal getäuscht.
And you were so stingy.
Und du warst so geizig.
Fine.
Bußgeld.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
Then...
Dann...
do you still dislike me now?
Magst du mich jetzt immer noch nicht?
No.
NEIN.
It's precisely because I don't dislike you...
Das liegt gerade daran, dass ich dich nicht unsympathisch finde...
that I didn't want you to teach me.
dass ich nicht wollte, dass du es mir beibringst.
Why?
Warum?
I was worried you'd despise me.
Ich hatte Angst, dass du mich verachten würdest.
Yu,
Yu,
by nature, I am aloof and detached.
Von Natur aus bin ich distanziert und unnahbar.
My sole ambition was to make contributions and build a career.
Mein einziges Ziel war es, einen Beitrag zu leisten und eine Karriere aufzubauen.
I never liked getting too close to women.
Ich mochte es nie, Frauen zu nahe zu kommen.
Until you appeared.
Bis du erschienen bist.
You are the one I love.
Du bist derjenige, den ich liebe.
I can't cherish you enough.
Ich kann dich gar nicht genug wertschätzen.
How could I possibly despise you?
Wie könnte ich dich nur verachten?
My Lord.
Mein Herr.
Who said Lord Lu
Wer sagte Lord Lu
doesn't know how to be romantic?
Weiß nicht, wie man romantisch ist?
The sweet words he said
Die süßen Worte, die er sagte
are not worse than those Lord Shen said.
sind nicht schlimmer als die, die Lord Shen sagte.
He's worthy of being my son.
Er ist es wert, mein Sohn zu sein.
Just seize this opportunity
Nutze diese Gelegenheit!
and take Yu back to the Lu family directly.
und Yu direkt zur Familie Lu zurückbringen .
Help.
Helfen.
Help me!
Hilf mir!
Let's go take a look.
Lass uns mal nachsehen.
What's wrong?
Was ist los?
Let's go.
Lass uns gehen.
Young Lady.
Junge Dame.
Young Lady!
Junge Dame!
Zhao!
Zhao!
Check on her.
Kümmere dich um sie.
She's not going to make it.
Sie wird es nicht schaffen.
It's already a miracle
Das ist schon jetzt ein Wunder.
that she's made it this far.
dass sie es so weit geschafft hat.
What about the baby?
Und was ist mit dem Baby?
Ziling!
Ziling!
It's Ziling!
Es ist Ziling!
Wake up! Look at me!
Wach auf! Sieh mich an!
Look at me!
Seht mich an!
Which heartless bastard
Welcher herzlose Bastard?
did this to a pregnant woman?
Hat er das einer schwangeren Frau angetan?
Ziling.
Ziling.
Su Ziling's wrists and ankles
Su Zilings Handgelenke und Knöchel
show signs of having been bound.
weisen Spuren von Fesselung auf.
It's highly likely she was kidnapped...
Es ist sehr wahrscheinlich, dass sie entführt wurde...
or imprisoned.
oder inhaftiert.
She accidentally fell off the cliff while escaping.
Bei ihrer Flucht stürzte sie versehentlich von der Klippe .
Judging from the chaotic footprints at the scene,
Den chaotischen Fußspuren am Tatort nach zu urteilen,
there were at least 3 perpetrators.
Es gab mindestens drei Täter.
But Su Ziling and her husband's family
Aber Su Ziling und die Familie ihres Mannes
are not wealthy people.
sind keine wohlhabenden Leute.
Even if the perpetrators kidnap them,
Selbst wenn die Täter sie entführen,
they can't get much ransom.
Sie können nicht viel Lösegeld bekommen.
What could possibly be the reason
Was könnte der Grund dafür sein?
that would make these people
Das würde diese Leute dazu bringen,
kidnap a pregnant woman?
Eine schwangere Frau entführen?
Yu.
Yu.
Let me try.
Ich versuche es.
This place can hide someone?
Kann sich an diesem Ort jemand verstecken?
Let's split up and search.
Lasst uns aufteilen und suchen.
See if there are any other clues
Prüfen Sie, ob es weitere Hinweise gibt.
or mechanisms or something.
oder Mechanismen oder so etwas.
There's nothing here.
Hier gibt es nichts.
Su Ziling and the others
Su Ziling und die anderen
couldn't have appeared out of nowhere.
Es konnte nicht aus dem Nichts aufgetaucht sein.
Let's go back first
Lasst uns zuerst zurückgehen.
and see if we can
und sehen, ob wir können
get any clues from Su Ziyan.
Versuche, irgendwelche Hinweise von Su Ziyan zu erhalten.
My Lord!
Mein Herr!
There's a clue here!
Hier steckt ein Hinweis!
This footprint looks very familiar.
Dieser Fußabdruck kommt mir sehr bekannt vor.
It's the same as the footprint
Es ist dasselbe wie der Fußabdruck.
of the man in black at Xiafeng House that night.
des Mannes in Schwarz im Xiafeng-Haus in jener Nacht.
Yu.
Yu.
Where's the dagger left by the man in black
Wo ist der Dolch, den der Mann in Schwarz zurückgelassen hat?
that day?
an diesem Tag?
It's at my place.
Es befindet sich bei mir.
Bring it and go somewhere with me.
Bring es mit und geh mit mir irgendwohin.
Take me with you!
Nimm mich mit!
Yu.
Yu.
Go check Wang Mang's body
Geh und sieh dir Wang Mangs Leiche an
and see if there are any wounds caused by this knife.
und prüfen Sie, ob es Wunden gibt, die durch dieses Messer verursacht wurden.
My Lord,
Mein Herr,
the knife wounds on Wang Mang's body
die Messerstiche an Wang Mangs Körper
were indeed caused by this curved knife.
wurden tatsächlich durch dieses gebogene Messer verursacht.
Just as I thought.
Genau wie ich es mir gedacht habe.
Could it be...
Könnte es sein...
that Wang Mang's death
dass Wang Mangs Tod
is also related to the man in black?
Besteht auch eine Verbindung zu dem Mann in Schwarz?
When I was chasing Wang Mang,
Als ich Wang Mang nachstellte,
a man bumped into him.
Ein Mann rempelte ihn an.
I didn't pay much attention at the time.
Ich habe damals nicht viel darauf geachtet.
After Wang Mang died from poisoning,
Nachdem Wang Mang an einer Vergiftung gestorben war
I became suspicious.
Ich wurde misstrauisch.
But I never found any leads.
Aber ich habe keinerlei Anhaltspunkte gefunden.
Now we finally have some clues.
Nun haben wir endlich einige Anhaltspunkte.
You mean...
Was meinen Sie...
Su Ziling's death?
Su Zilings Tod?
But Wang Mang and the man in black
Aber Wang Mang und der Mann in Schwarz
are both related to the disaster relief fund robbery case.
stehen beide im Zusammenhang mit dem Fall des Raubüberfalls auf den Katastrophenhilfefonds.
What about Su Ziling?
Und Su Ziling?
Was she also involved?
War sie auch beteiligt?
Zhao probably has some leads by now.
Zhao hat vermutlich inzwischen einige Hinweise.
Let's go back and check first.
Lass uns das erst einmal überprüfen.
Let's go.
Lass uns gehen.
I asked around.
Ich habe mich umgehört.
Currently in the city,
Derzeit in der Stadt,
there are many pregnant women
Es gibt viele schwangere Frauen
like Su Ziling who have gone missing.
wie Su Ziling, die vermisst wird.
Why specifically target
Warum gerade dieses Ziel?
pregnant women?
Schwangere Frauen?
Could it be...
Könnte es sein...
for the babies in their wombs?
für die Babys in ihren Mutterleibern?
But their targets
Aber ihre Ziele
all have something in common.
Sie alle haben etwas gemeinsam.
First,
Erste,
they are ordinary people
Sie sind ganz normale Menschen
without status or powerful backgrounds.
ohne Status oder einflussreichen Hintergrund.
Second,
Zweite,
they are women despised by their husbands
Es sind Frauen, die von ihren Ehemännern verachtet werden.
and asking for secret remedies everywhere
und überall nach geheimen Heilmitteln fragen
because they couldn't get pregnant.
weil sie nicht schwanger werden konnten.
Third,
Dritte,
they all visited Changsheng Temple.
Sie alle besuchten den Changsheng-Tempel.
Mrs. Lu told me
Frau Lu erzählte mir
about Changsheng Temple.
über den Changsheng-Tempel.
Many couples who can't have children
Viele Paare, die keine Kinder bekommen können
would go there.
würde dorthin gehen.
Women who have been there would get pregnant.
Frauen, die dort gewesen waren, würden schwanger werden.
No wonder Mother asked us to go to Changsheng Temple.
Kein Wunder, dass Mutter uns gebeten hat , den Changsheng-Tempel zu besuchen.
Changsheng Temple is more effective than the Child-Giving Guanyin?
Ist der Changsheng-Tempel wirksamer als die kinderspendende Guanyin?
It can actually make these women
Es kann diese Frauen tatsächlich dazu bringen
pregnant?
schwanger?
There must be something fishy about this.
Da muss doch etwas faul sein.
Ziyan said
Ziyan sagte
that her younger sister, Ziling,
dass ihre jüngere Schwester Ziling,
disappeared precisely after visiting Changsheng Temple.
verschwand genau nach dem Besuch des Changsheng-Tempels.
Then why didn't she report it to the authorities?
Warum hat sie es dann nicht den Behörden gemeldet?
How do you know she didn't?
Woher weißt du, dass sie es nicht getan hat?
Officer Huang, you seem to dislike government officials a lot.
Officer Huang, Sie scheinen eine große Abneigung gegen Regierungsbeamte zu hegen.
Yes.
Ja.
I dislike them.
Ich mag sie nicht.
But you guys are exceptions.
Aber ihr seid Ausnahmen.
Mao.
Das war’s.
Did you find any clues?
Haben Sie irgendwelche Hinweise gefunden?
I found
Ich fand
Mrs. Chen would go to Changsheng Temple to pray
Frau Chen ging zum Changsheng-Tempel, um zu beten.
on the first and 15th of every month.
am ersten und fünfzehnten Tag jedes Monats.
Do you think
Glaubst du?
Mrs. Chen's death
Tod von Frau Chen
could be related to Changsheng Temple too?
Könnte das auch mit dem Changsheng-Tempel zusammenhängen?
It's possible.
Es ist möglich.
It seems Changsheng Temple is very suspicious.
Der Changsheng-Tempel scheint sehr verdächtig zu sein.
Then...
Dann...
we should go to Changsheng Temple to investigate.
Wir sollten zum Changsheng-Tempel gehen, um Nachforschungen anzustellen.
Darling, I'm begging you.
Liebling, ich flehe dich an.
This place is really effective.
Dieser Ort ist wirklich effektiv.
Let's pray and worship here, okay?
Lasst uns hier beten und Gott anbeten, okay?
We'll have a child soon.
Wir bekommen bald ein Kind.
Darling,
Schatz,
was everything you said about loving me a lie?
War alles, was du über deine Liebe zu mir gesagt hast, eine Lüge?
Don't you want to have a child with me?
Möchtest du nicht ein Kind mit mir haben?
-Let's just pray... -Let go!
-Lasst uns einfach beten... -Lasst los!
My Lord, calm down.
Mein Herr, beruhigen Sie sich.
Calm down.
Beruhige dich.
Calm down, calm down.
Beruhige dich, beruhige dich.
I just asked him to act.
Ich habe ihn einfach gebeten zu handeln.
Why did he use so much strength?
Warum hat er so viel Kraft aufgewendet?
Lord Shen asked you to act,
Lord Shen hat Sie zum Handeln aufgefordert.
but you refused.
Aber du hast dich geweigert.
If you still can't bear a child,
Wenn Sie immer noch kein Kind bekommen können,
I will divorce you and marry someone else!
Ich werde mich von dir scheiden lassen und jemand anderen heiraten!
Suit yourself!
Ganz wie du willst!
Darling!
Schatz!
You can't do this to me!
Das kannst du mir nicht antun!
My Lord, you are truly brilliant.
Mein Herr, Sie sind wahrlich genial.
Impressive.
Beeindruckend.
It's okay. It's okay.
Es ist okay. Es ist okay.
Why is my life so miserable?
Warum ist mein Leben so elend?
Tell you what,
Weißt du was?
Yu's acting
Yus Schauspiel
is really convincing.
ist wirklich überzeugend.
Yes.
Ja.
Immortal,
Unsterblich,
please save me!
Bitte rettet mich!
Immortal, I'm Pu Yu. Please answer my prayer.
Unsterblicher, ich bin Pu Yu. Bitte erhöre mein Gebet.
Please bless me with a child.
Bitte schenke mir ein Kind.
If my wish comes true,
Wenn mein Wunsch in Erfüllung geht,
I will serve you for the rest of my life.
Ich werde Ihnen mein Leben lang dienen.
I
ICH
have heard the sincere prayer of you, Pu Yu.
Ich habe dein aufrichtiges Gebet erhört, Pu Yu.
Just drink this bottle of Holy Water,
Trink einfach diese Flasche Weihwasser.
and your wish will come true.
Und dein Wunsch wird in Erfüllung gehen.
Thank you for answering my prayer.
Danke, dass Sie mein Gebet erhört haben.
Crap.
Mist.